**[예제 30-01]**

```js
new Date(); // -> Mon Jul 06 2020 01:03:18 GMT+0900 (대한민국 표준시)
```

**[예제 30-02]**

```js
Date(); // -> "Mon Jul 06 2020 01:10:47 GMT+0900 (대한민국 표준시)"
```

**[예제 30-03]**

```js
// 한국 표준시 KST는 협정 세계시 UTC에 9시간을 더한 시간이다.
new Date(0); // -> Thu Jan 01 1970 09:00:00 GMT+0900 (대한민국 표준시)

/*
86400000ms는 1day를 의미한다.
1s = 1,000ms
1m = 60s * 1,000ms = 60,000ms
1h = 60m * 60,000ms = 3,600,000ms
1d = 24h * 3,600,000ms = 86,400,000ms
*/
new Date(86400000); // -> Fri Jan 02 1970 09:00:00 GMT+0900 (대한민국 표준시)
```

**[예제 30-04]**

```js
new Date("May 26, 2020 10:00:00");
// -> Tue May 26 2020 10:00:00 GMT+0900 (대한민국 표준시)

new Date("2020/03/26/10:00:00");
// -> Thu Mar 26 2020 10:00:00 GMT+0900 (대한민국 표준시)
```

**[예제 30-05]**

```js
// 월을 나타내는 2는 3월을 의미한다. 2020/3/1/00:00:00:00
new Date(2020, 2);
// -> Sun Mar 01 2020 00:00:00 GMT+0900 (대한민국 표준시)

// 월을 나타내는 2는 3월을 의미한다. 2020/3/26/10:00:00:00
new Date(2020, 2, 26, 10, 00, 00, 0);
// -> Thu Mar 26 2020 10:00:00 GMT+0900 (대한민국 표준시)

// 다음처럼 표현하면 가독성이 훨씬 좋다.
new Date("2020/3/26/10:00:00:00");
// -> Thu Mar 26 2020 10:00:00 GMT+0900 (대한민국 표준시)
```
